Repository: gapan/salixtools-gtk
Catalog: gtkhostsetup/po/*.po
Languages: ja

source: Hostnames
ja: ホストネーム

source: <b>This computer:</b>
ja: <b>このコンピュータ:</b>

source: Hostname:
ja: ホストネーム：

source: Domain:
ja: ドメイン：

source: <b>Other hosts:</b>
ja: <b>他のホスト:</b>

source: Configure the system hostnames
ja: システムのホストネーム設定

source: translator-credits
ja: 翻訳者

source: Add host
ja: ホストを加える

source: IP address:
ja: IPアドレス:

source: Error
ja: エラー

source: Edit host
ja: ホストを修正する

source: The IP address cannot be empty.
ja: IPアドレスが、欠けています。

source: The hostname cannot be empty.
ja: ホストネームが、欠けています。

source: The hostname cannot start with a hyphen.
ja: ホストネームは、ハイフンからはじまることができません。

source: The hostname cannot end with a hyphen.
ja: ホストネームは、ハイフンで終わることができません。

source: The domain cannot start with a hyphen.
ja: ドメインは、ハイフンからはじまることができません。

source: The domain cannot end with a hyphen.
ja: ドメインは、ハイフンで終わることができません。

source: Not a valid IP address.
ja: IPアドレスが、間違っています。

source: The hostname can consist solely of latin letters, numbers and hyphens.
ja: ホストネームをつけるには、ラテン文字、数字またはハイフン以外の文字は使えません。

source: The domain can consist solely of latin letters, numbers, hyphens and dots.
ja: ドメインの入力には、ラテン文字、数字またはハイフン以外の文字は使えません。

source: IP address
ja: IPアドレス

source: Hostname
ja: ホストネーム

source: Domain
ja: ドメイン
